der bremer fdp landesvorsitzende und
bundestagsabgeordnete frank marx netz
meine sehr verehrten damen und herren
liebe parteifreunde ist gestern bei
einem feigen und hemmungslos brutalen
anschlag schwer verletzt worden
frank marx netz ein vater von sechs
kindern ist nur dank einer glücklichen
fügung überhaupt mit dem leben davon
gekommen und liegt jetzt mit schweren
kopfverletzungen bis auf weiteres im
krankenhaus auch ich habe vier noch
minderjährigen kinder und weiß wie
schwer diese verantwortung liegt genau
an dieser so empfindlichen stelle
versucht der politische gegner uns
anzugreifen und auszuschalten
dafür gibt es nur ein richtiges wort
links terror und zwar der
niederträchtigen art es ist aber ein
terror der sich der klammheimlichen
rückendeckung und billigung weiter teile
der selbsternannten demokratie so
wächter sicher weiß es haben mich
beschämende und zum teil in ihrer
perfidie zutiefst erschütternde tweets
und kommentare zu diesem verbrechen
erreicht auch ein cem özdemir sollte in
zukunft seine worte bewusster wählen
angesichts des leids das herz und seiner
familie widerfahren ist verbietet sich
jede relativierung denn all das bereitet
erst den boden für solche gewalt man
stelle sich nur einmal vor was heute in
den deutschen leitmedien wohl los wäre
wenn es nicht einen afd landeschef und
bundestagsabgeordneten sondern
vielleicht einen ranghohen politiker der
grünen oder der spd getroffen hätte ich
bin mir sicher der aufschrei wäre
ungeheuerlich
vor dem krankenhaus würden sich die
übertragungswagen von funk und fernsehen
absehbar drängen und kritische
medienvertreter vertreter gebe sich
höchst besorgt um den erhalt unserer
demokratie aber für einen afd
landesvorsitzenden gibt es bestimmt
keinen brennpunkt in ard und zdf
benötigt von der internationalen
aufmerksamkeit die dieses attentat
hervorgerufen hat meinte
regierungssprecher seibert heute nur das
wäre
verurteilen wenn schon die regierung
spreche ich die klaren worte wir
verurteilen das aufs schärfste
ohne und wenn und aber über die lippen
bekommt dann fordere ich hier mit
bundeskanzlerin merkel zu einer klaren
verurteilung dieses anschlages auf und
zwar persönlich dieses traurige ereignis
hat einmal mehr gezeigt dass in diesem
land etwas gewaltig aus den fugen
geraten ist
auch fordere ich sofortige konsequenzen
für die sicherheitsvorkehrung unserer
funktionäre und zwar nicht nur für
bundes- und landessprecher sondern auch
bis auf die kreis- und ortsebene die
behörden stehen hier eindeutig in der
pflicht die unversehrtheit von leib und
leben der in der öffentlichkeit
bekannten af die entscheidungsträger mit
allen mitteln zu gewährleisten damit
diese ihr demokratisches recht auf
ungehinderten teilnahme an der
politischen willensbildung wahrnehmen
können gewalt kann und darf niemals ein
mittel der politischen
auseinandersetzung in deutschland sein
ich hatte heute mittag die gelegenheit
mit frank marx zu telefonieren
mit unglaublicher erleichterung habe ich
erfahren dass er bis auf eine große
narbe auf der stirn vermutlich keine
weiteren bleibenden schweren schäden
zurückbehalten werden
es ist nur dem beherzten eingreifen
zweier handwerker zu verdanken dass er
diesen anschlag überhaupt überlebt hat
unserem kollegen frank magen netz
wünsche ich von herzen gute besserung
und seinen angehörigen möchte ich meine
aufrichtige anteilnahme an dem ihnen
zugefügte leid versichern
mit herzlichen grüßen aus brüssel